[音楽]
私たちのライブレコーディングは、
キングストンのソリッドステートドライブ
技術はあなたのコンピュータを復活させます
パフォーマンスと信頼性の向上
従来のハードドライブと
キングストンSSDのカテゴリ5 TVストリームがライブ
Telestreamワイヤーキャストおよび軽快な
roku codyの毎週のストリーマーチューン
およびその他のローカル向けHLSビデオプレーヤー
上映時間はカテゴリー5のテレビへようこそ
ショーの皆さん、これはエピソードです
番号634およびカテゴリ5が放送中
今週は素晴らしいショーを計画しています
あなたのために私は毎回それを言うが、それはだ
私たちは見ていきます
Amazonの真新しいエコーデバイス
そのためにとどまりたいと
それまでの間-お会いできてうれしいです
ここにジェフとサーシャがいるのは素晴らしい
あそこにいるのはロビー・ファーガソンです
今週はご参加いただきありがとうございます
ショーに入る前に
あなたが私たちを購読していることを確認してください
YouTubeで、必ずクリックしてください
あなたが得ることを保証するつもりだベル
私たちがいるたびに私たちの通知
ライブまたは新しいビデオを投稿するとき
ジェフ、あなたはその日を思い出します
私たちがちょうど私たちの若者だったとき、私はそこに
特定のゲームでした
私が実際に持っているので、ここに到達します
ジェフがこれを行うと、
あなたのための思い出ああ私のすごいそうあなたはできます
20年20年だったと思う
それはアンリアル以来です
現在トーナメントと呼ばれるトーナメントまたは
ゲームオブザイヤーエディションがリリースされました
これが実際のディスクなので、あなたは
あなたはまだあなたが得るアマゾンでこれらを得ることができます
それらは使用しました
できるのはたった数ドルです
11ドルのSteamでゲームを入手し、
これでアンリアルトーナメントをプレイできます
私たちの多くにとって、私は多くのことを意味します
ノスタルジアのああそうそうしかし20年と
それはまだ絶対にプレイ可能です
まだとても楽しかったこれはオリジナルでした
ジェフはこれがオリジナルだったと思います
デスマッチは絶対にそうだった
私と同じように
司令官キーンみたいに
一人称シューティングゲームとしては
チーム要塞があったこと
カウンターストライク、彼らはすべての種類でした
同じ年内に
UTはそのベンチマークのようなものでした
誰もが使用し、今でも意味
私が思うようにそれを振り返るときのように
私はUTと比べて最も楽しかった
カウンターストライクまたはチームフォートレス
それはジェフが
そして私はお互いを知るようになりました
はい、そうです。これは私たちがどうやって
お互いを知っているので、これは実際に
カテゴリー5に特別なものだと思う
このゲーム、このゲームだから
私たちを一緒に近づけました
私たちが聞いたもう一つは何でしたか
私たちはすごいすごいプレーをしましたか
思考フォーミュラはLinuxゲームです
私たちはクモのようだったエイリアンと
走り回っていた
オープンソースであるが、同様に驚異的
アンリアルトーナメントとしては
これは最初の本物だった
Linuxで利用できたゲーム
これを直接インストールできます
Linuxは今ではPCのCD-ROMと呼ばれています
しかし、すぐ後ろにタックが見えます
はい、インストーラーは
Windowsですが、インストーラーもあります
Linuxなので、これは
最初のゲームですので、
私たち全体でデスマッチマルチプレイヤーをプレイする
陸のパーティーは、私たちが何だったかうん
最大のLANパーティ
私たちは4つまたは5つがあったと言いたいです
ある時点でのコンピューター
LANがあったときのことを思い出してください
パーティーと私たちは私に座っている人のようにした
大きな40インチCRTテレビとそれのような
コンピューターに接続された
これは大きな土地のパーティーのようでした
私は多分10人か15人を知らなかったでしょうか
以上で、Unreal
トーナメントの土地党はいそうそうそうだった
それらが大好きな日々だった
ええ、私たちは持っているのが好きだと思う
別のUTランドパーティー
まだ20年だと思いますか
絶対に遊ぶ価値がある
私は救い主だと思いますか
私が選んだ武器だった
よくあなたはIIを覚えていますか
リディーマーが私だと思うことを知っている
主に私が行ったからです
のようにあなたに追いつくことができませんでした
あなたが本当に得意な理由が何であれ
ええ、そして救い主と一緒に
そして、私はリディーマーを使用して
少なくともある種の
反撃の見た目はとても良い
ゲームUnreal
Amazonで見つけられるトーナメント
それでも、それはSteam上にあります
子供たちはそれが持っていると言うことを意味します
多くの暴力が、しかしそれは一種の
コミックのいたずらな暴力と
楽しくて、実際、私の子供たちは十分に年をとっています
これをプレイし始めていること
一緒になりました
クール
アンリアルトーナメントで20年間
あなたはの開発者に大きな称賛を知っています
そのゲームはあなたがこのジェフIの準備ができています
システムを通過したい
自宅の要件の人々は準備ができています
このため
真剣に取得ええ大丈夫だから私は
これを私の$ 9.99にインストールしたい
64ギガで5ギガヘルツで100K
RAMのですが、私たちは満たすことを確認しましょう
による最小システム要件
ここにある宝石箱
要件CPUペンティアム200メガヘルツ
またはよりお勧めのPentiumから233 Wow
メモリ32メガバイトのRAMを推奨
私たちはギガバイトを話していない64メガバイト
ここで大丈夫、私たちはメガバイト64を話している
ああ、私の良さは私たちが考えたときに覚えている
それは大きかったです
インストールに必要なハードドライブ容量
アンリアルトーナメントは今日そうです
推測してください
62を推測するつもりです
あなたはあなたが約半分だメガバイト
途中で
120ええと言うつもりだった参照してください
最小要件は
百二十メガバイトすごい
メガバイトが推奨されています
ここに2つのディスクがあることに注意してください。
それらはゲームディスクであり、そのうちの1つは
あなたがしているエキストラが欲しいならエキストラ
約600を必要とします
メガバイト、彼らはそれを特定している
実際に605メガバイトは
大丈夫、CD-ROM Windows 9xをお勧めします
互換性がある
Windows 9xと互換性があるため、
これはWindowsと互換性があったことを意味します
95およびWindows 98でもまだ実行できます
Windows 10とLinuxで今ここに
2019そしてこれはもちろんあなたの中で出てきました
1999年にビデオPCIローカルバスを推測
ビデオカード3dアクセラレータを推奨
私のNvidia r-tx 6000は
Unrealをプレイするには十分です
トーナメント
ほんの少し遅れているだけです
ジェフは少し知らない
ビットDDR 6のRAMが24ギガしかありません
オンボードオペレーティングシステムウィンドウ95
windows 98 windows 2000
WindowsでUnreal Tournamentをプレイした
サーバーはそうしなかった
ダウンロード可能なLinuxのWindows NT
バージョンはUnrealで入手可能です
トーナメントcomには実際に
ここジュエルケースのネットワーク上で
そこのようなTCP / IP経由のインターネットプレイ
オーディンがあるからあなたにはこれができないから
フィドネットの人々と
いいえ、tcp / ipネットワークは必要です
ただ何が言えますか
それがあなたのアンリアルです
トーナメントの皆さん、20歳の誕生日おめでとう
おそらく私が言うだろう最大のゲーム
いつでも究極のマッチゲームです
一度だけやってみて
サーシャあなたは私たちに参加すべきだと思う
LANパーティ
私たちはお互いを知るようになりました
それはただの喜びの人々ではないでしょうか
サーシャとジェフは一緒になって、
共同で非現実を行う
トーナメントは完全に消滅した
ブタから
ずっと前だった
サーバーのようなオンラインの今日の機能
はい、それを再生します
特定のサーバーに接続するだけです
あなたが参加することができます
あなたのゲームのサーバーはい、それは与える
他の全員がそのサーバーにアクセスする場合
プライベートの場合はパブリックサーバーです
サーバーの土地のみ、または誰かが持っている場合
あなたのIPとあなたが開いているポートを持っている
あなたのネットワークは、彼らができるようになります
同様にプレイしたい人は
VRゲームも私は近代的なバージョンを持っています
サシャ
アンリアルトーナメントは確かに
死んではいないが、これはオリジナルです
ここでの本当の取引もそれです
たくさん持っていけないのは悪い
後援者が利用できるコピー
私たちができる方法はそれは素晴らしいだろう私は
私たちが言っていたなら、言うでしょう
あなたがアンリアルのファンならコミュニティ
トーナメントをまだお持ちでない場合
コピーをつかんで再び蒸気を発します
私はこれをAmazonで6ドルで手に入れました
あなたはまだそれを手に入れることができます
インストールして稼働させ、
ここに戻って連絡してください
カテゴリー5のテレビとしましょう
LANパーティーをしましょう
ええ、私はそこにいます
最初にMMOのようにプレイしてみましょう
エントロピアユニバース
それはかなり後のジェフだった
ええ、でもプレイを覚えている
そのようなものだった
mmoの始まりそうそうそうそう
まだ存在している
まだそこに私はまだ私の足を持っているので
そうですか
それが本当に私を助けるかどうかわからない
最近はキャッシュアウトしたことがないけどね
私は周りにいくつかの良いインゲームを持っています
でもねえ、それは20年とてもクールだね
信じられない
少し古いが、同時にすごい
ノスタルジアがすぐそこにあります
私たちが本当に速い休憩を取るとき
戻ってきて、私たちは
アマゾンの新製品と呼ばれる
ご覧になりたいAmazon Echo Flex
このスティック
[音楽]
ようこそ、これはカテゴリー5です
技術テレビは今あなたのいずれかを持っています
これらの人はまだ私は1つを持っています
私たちがこれを始めるとあなたに伝えます
キーワードが
アレクサ以外のものはあなたを確認してください
デバイスの電源を切るか、ミュートします
私たちは今のところマイク
これについて話します
新しいデバイスの1つを示す
これがAmazonのエコードットです
組み込まれていないもの
時計は私が持っているもので、これは
素晴らしいサウンドそれは素晴らしい作品と
それは素晴らしいですが、あなたはワイヤーを持っています
それは力のために後ろから出て
それは死の空間や
カウンタースペースなど
ジェフ、今どこに住んでいますか
私たちはキッチンに座って
窓辺は実際に右に差し込んでも大丈夫
窓辺の横にあるので理想的です
私たちはあなたが多分あなたが半分の足を知っている
うん、コードの後ろに走る
銀製品とそれは右に座っています
窓辺とそれが上にある完璧です
とにかく、それは素晴らしい音響を持っているということです
使用するウィンドウを跳ね返す
キッチンでの音楽はすべて素晴らしい
本当に本当に良い音ですが、どうすれば
あなたのプラグはどこの隣にありません
エコーが座っているか、どうすれば
あなたはそれをプラグインできるようにしたいだけです
直接プラグにそれはありません
いいじゃないですか
Amazon echo flexいいえ、これは
アマゾンからの新しいものとそれは
文字通り、ソケットアダプターです
プラグインするのはAmazonエコーです
顔にボタンがあります
あなたができるように期待するようにあなたのように
マイクをミュートまたはアクティブにする
音声コマンドを順番に使用せずに
命令するために
もう少し何か私が意味する
この物理的な接続
接続性私は言いたいのは
ワイヤレスおよびスマートホーム接続
優れていますが、物理的な
接続は少しです
これが十分に欠けているAmazonのエコー
フレックスああ、それはUSBを持っているUSBポートを持っています
移植後、仮にすべて仮に
現時点では全く仮説ではありません
アクセサリーを持ち出したらどうなる
モーションセンサーなど
そのようなプラグインまたはLEDを言う
常夜灯ああそのような素敵なプラグインと
これらはスマートホームに接続されているので、
それらを制御することができます実際に私にしましょう
これを差し込んで、何を見たいか
起こるので、私は今これを持っています
明らかにこれはあなたがそれを見るようなものです
ここで画面にプラグインします
これはおそらく壁に直接
これについていいことを言うだけです
利便性は移植性です
そしてどこにでもプラグインする機能
あなたは同じ音を得ることはありません
品質私たちは本当に期待するようになる
これらの人々の良い音質
これは本当に便利さについてです
スマートホームを拡張して、
すでに私たちのスマートホームが構築されています
私たちはいくつかのスマートデバイスを持っています
いくつかのランプや物を制御できる
そのように、これは今より多くを置きます
マイク、モーションセンサー、
上の家の周りのようなもの
安いのでこれを差し込むだけ
壁に入れて見よう
これが実際にどれほど難しいか
アクティブにするので、ここで私のスマートフォンで
デバイスを追加して、行きます
Amazon echoでリストをスクロールしましょう
彼らが持っているすべてのデバイスを見てください
すでにそれは成長しているラインであり、あります
エコーフレックスはプラグインされており、
オレンジはあなたのAmazonエコーを選択してください
すでに選択されているのは1つだけです
Wi-Fiネットワークを選択します
大丈夫、それは完璧な最初のものです
それは私が持っていなかったほど簡単かもしれません
何でも設定しますが、これは
特定のデバイスに接続されている
ええ、ちょうど私のアプリに表示されました
甘いので大丈夫です
Wi-Fiに接続しました
うまく設定して、私はこれらすべてを持っています
あなたが期待するすべてのオプション
Amazonのエコーデバイスから
セットアップペアガジェットを見たことは確かです
一番下にあるデバイス
ジェフを試してみましょうこれをプラグインします
ああ、まずここで男を変更します
キャンセルするために単語を起こしてから
これらをプラグインするものはありません
サブウーファーがある場合や
私はすぐに他の周辺機器この男
それを差し込むと、そこにフラッシュします
行く
うまく接続できているようです
だから今ジェフ私は大丈夫ルーチンを追加するつもりです
そして、私は新しいものを作成するつもりだと私はつもりだ
アクションを追加すると、これは本当に思い出させます
もしそうなら、そのように私は
スマートホームに飛び込むから
それはこのデバイスがしようとしているところです
現れて、私の動きがあるのがわかります
センサーと動きを検出した場合、私はしたい
アクションを追加しましょう。
センサーが動きを検出
キャンセルします
大丈夫なものを選択できますキャンセルしましょう
私のスマートホームに行き、私を見て
デバイスには私のクリスマスツリーがあります
一番上は大丈夫ですので
すぐにオンにする
技術の動きは、私の電源を入れます
クリスマスツリーはこれがクリスマスです
あなたが家に持っている木そうそう
あなたがそれをあなたの周りに移動しているように
クリスマスツリーは今ナッツになっています
ウン、そう思う
いいえ、すでにその上にある場合、それはそれです
になりますが、今私はこれを入れることができます
部屋に通じる廊下
クリスマスツリーがあり、すぐに
誰かがクリスマスツリーなら
オフであるため、オンになります
スマートパワーバーに接続したので、
大丈夫だから私は切断するつもりだ
この男とこれにプラグインしてみましょう
私たちが最初に何が起こるか見てください
これを差し込むと、それが常夜灯です
私は最初の光を見つけて、あなたは制御することができます
私が大好きな最初の光を消すと言って
私がこれについて気に入っているのは、どれほど直感的か
誰でもこれを理解できるのは正しい
私の取扱説明書はありません
読む必要があります
最初にこのターンを試してみます
大丈夫
最初のライトを紫色に設定します
あなたがしているカメラで今赤に最初の光
本当にどれだけ赤いのか分からない
いいえ、私たちはスタジオにいます
ええ、大丈夫ですか？
LEDが60にどのように反応するか興味深い
Hertzカメラが最初の光を正しく変える
オレンジへそう、そしてシフトがあります
色は大丈夫最初の光を変更します
紫色に大丈夫そこにあなたは大丈夫行くことができます
私の手できれいに見える
明らかにそれは秘密です
今、マーシュマンはチャットルームで言っています
ええ
彼女に指示を与える
色は何でもいいが大丈夫だとは言わない
あなたが与えることができる指示
このデバイスは毎回
大丈夫大丈夫大丈夫
それは私が考えているように
あなたが子供を持っているかどうかを知っているインスタンス
部屋に常夜灯があると言う人
ええ、彼らはただ光を回すと言うかもしれません
に
ええ、あなたはこれを持ちたくない
途中であなたに戻ってくる声
私はそれを作ることを確認します
これはあなたにとって十分に明るいです
ささやきや何かのように
ジェフが知りたいからといって
ボリュームゼロ
最初のライトボリューム8をオフにします
最初のライトをオンにします
大丈夫大丈夫ボリュームゼロ
最初のライトを消す
最初のライトをオンにします
大丈夫ああ彼女は大丈夫だと言った
どうでもいいけど、私はただ
の興味深いコメント
チャットルームと私はあなたが何を知っているようだった
大丈夫それは特に良い質問です
子供が夜寝ていると言うなら
設定できる常夜灯なので
それはほとんどのようになります
彼らはそれを設定する旅行に穏やかに目を覚ます
特定の時間に自動的にオンになる
それは私の最初の光を消すこと
最初に点灯するように設定できますか
7:00 am oh彼女が最初だと思う
モーションセンターは言うので、あなたが知っている
おそらくそのための助けがあります
ええええええ
ルーチンを設定できますが、
実行するルーチンを設定できるアプリ
私がそれを言及したように、特定のもの
本当にこれを連想させる
それで、ある時間が
何でも自動的に近づきました
右次の自転車で
次の時間に目を覚ます必要があります
色を別の色に変更します
目を開けると
これがこれなら常夜灯ではない
常夜灯です
そうです、これが行くつもりです
あなたがしたいことのためにホールで私は
例えば、スマートパワーバーを取得します
ランプに差し込んで
それをオンにするか、できるものを手に入れます
たとえばフェードアップするか、実際にできます
もたらすスマートランプを取得
のように日光のように点灯します
これらのさまざまなデバイスを取得します
特定の1つは、それは本当に
本当に安くて
家のどこにでも差し込むことができます
そのスマートホームを拡張します
どこにいても
それをコントローラにすることができる音楽を再生する
あなたの声で作動するもの
家とそれはすべて完了です
まったく同じなので、質問はあなたのようです
それはそういうことをすることができます
限りこの男とまったく同じ
コマンドは正しく動作するので、
家族全員への放送
夕食があなたのような場合のデバイス
話すことができただけで、できません
私がすることを実証したい
自宅にいくつかのエコーデバイスがありますが、
どうすればドロップインできますか
そうじゃないので、Alexaデバイスを
キッチンはそれが尋ねた理由であり、私は
トランシーバーのようにそれを保持
あなたがいるようにそれを保持する必要はありません
別の場所に差し込む
家の中で、私は十分に敏感です
平均ドロップイン
すでにあなたがいるので
会話ああキャンセルハングアップしませんでした
会話中だったことに気づいた
家は聞いているので、それは新しいです
エコーフレックスこれは本当に本当に
という言葉を使うのは嫌いですが、
それはそのようなものではなかった場合、スマートデバイス
愚かなユーザーですが、文字通りただ
あなたの家のどこにでもそれを差し込みます
あなたのオフィスと私たちはこれらを持つことができます
Wi-Fiがあればどこでも
デバイスを接続できる接続
自宅なら、職場でデバイスを使用できます
おそらく私の状況のように私は
小さなオフィスにいるので
仕事で私はここで1つを持てます
スタジオと私はそれを使用して通信することができます
家で私はそれを使用して聞くことができます
さまざまな場所で音楽を使用できます
1つのスタジオでアラートを設定します
例えば自宅で私に通知します
それはあなたのスマートの単なる拡張です
家とそれはからのエコーフレックスです
アマゾンは、キャップ5ドットで1つを得ることができます
テレビスラッシュエコーは、
あなたが購入するもの
アマゾンええ
今日のエピソードのために
私たちは11月27日に何ですか
あなたが見ているなら、私たちは何かについてです
ライブで見ているのに
これが記録されているのを見ています
11月27日に行われたので、黒
金曜日はちょうど真夜中から始まります
Amazon彼らの黒のために数時間
金曜日の取引が始まるので
あなたがそこに座っているなら
あなたは私が拾うつもりだと思うものを知っています
これらのいくつかは忘れないでください
それは方法だからです
少しで私たちにキックバックする
瓶の中の現金とすべての支払いを支援
ここでやることは
あなたはあなたの様々なを買うつもりです
デバイスまたはAmazonのその他のもの
たぶん、あなたはいくつかを早く得ています
クリスマスの買い物は忘れないでください
チャットアイデアパートナーは本当に好きではない
もしそうなら、それを利用するとき
売上高はカテゴリ5のテレビスラッシュパートナーです
そこにサーシャを連れて行きますそれは時間です
ニュースルームに向かいます
ここに来るものがemであることを確認してください
カテゴリ5のテレビニュース
国防省は
5gの引用との戦いに参加する
GPSおよび軍事作戦のリスク
グーグルは、
Android携帯のピクセルラインは安全です
彼らは支払うと発表しました
最大150万人のセキュリティ研究者
ハックやエクスプロイトを見つけるためのドル
Monaroデジタルの公式サイト
通貨を渡すためにコインがハッキングされた
マルウェアを盗んだユーザー
ウォレットソフトウェアをダウンロードしていない
Facebookのライバルがいるといいですね
よくあり、それはによって設立されました
ウィキペディアを作成した男
詳細が近づいてくる
ショーの後半でこれは
カテゴリー5のドットテレビニュースルーム
わずかなLinuxでのテキストメッセージの停止
バイアス私はサチャリックマンです今週参加しました
ジェフウェステン著
今週のテスラCEOの名誉ある言及
エロン・マスク
彼の会社は
現在、250,000件の予約注文を受け取っていました
サイバートラックはブレードランナーです
インスピレーションを受けた電動ピックアップテスラの発表
最初のピックアップトラックのイベントは
車の窓の破損によって損なわ
役員がミートボールを投げたとき
いくつかのロンをデモするための努力で
とにかくブルゴーニュ大丈夫だから女性
そして紳士は明らかにあった
窓を通り抜けたミートボール
あなたはただ続けて行くことを知っています
ミートボールジェフそれは安全なテストを判明
実際に行った前に実行されました
完全に車の台形は
また、様々なミームでもm笑
レゴの公式ソーシャルメディアページには
彼らはサイバートラックに行くが、含まれています
革新的
ルーフラックMr.ムスクはツイッターで言った
最近のサイバートラックがそうであること
クリーナーは、超スタンプできないことです
それが壊れるので、ハード30倍鋼
初期にもかかわらずスタンピングプレス
あざける人々のソーシャルメディアの嵐
他の人が賞賛したトラックの設計
新しいものをもたらすサイバートラック
テーブルに賢明なカムの所有者はすぐに
更新がAI駆動型を削除することを見つける
デバイスからの人の検出期限
の予期しない終了に
WazeとAIとの合意
賢明なコミットメントの賢明なプロバイダー
なんてことだ
ミートボールの方法は無料です
自分のAI部門が復活させること
人の方向と他のAI
動き検出の改善
賢明は上のユーザーによって賞賛されています
透明性のためのソーシャルメディア
間違いないことは何でも
スタッフにとって難しい状況
AIを削除する新しいファームウェア
機能は2020年1月中旬に予定されています
彼らの新しい時期についてはまだETAはありません
社内ソリューションは準備できます
私たちがフォローしているトップストーリーに入る
今週、国防総省は
5gの引用との戦いに参加する
GPSおよび軍事作戦のリスク
問題は前に提案にあります
連邦通信委員会
1から2ギガヘルツの周波数を開きます
5g携帯電話で使用するためのLバンドの範囲
ネットワークの問題は、
これらの周波数は既に使用されています
全地球測位システムおよびその他
FCCへの手紙での軍事システム
会長はエッジの効いたPI国防長官
マーク・エスパーは
引用があるという提案もあります
多くの未知数とリスクもはるかに大きい
連邦政府の業務に最適です
これを進めるために提案されたシステム
に重大なマイナスの影響を与える
平時における軍事作戦
終戦の引用と
提案は
送信機とこれはすべきではないと言う
で実施された干渉の研究
から到着するGPS信号を示す
低い場合でもスペースが圧倒される可能性があります
パワード地上ベースの伝送
逆二乗法則のおかげで
国家宇宙ベースからの報告
位置決めナビゲーションとタイミング
システムエンジニアリングフォーラムは、
テストにより、
すべてに重大な悪影響を及ぼす
GPSアプリケーションの評価と見積もり
どちらかに近づいたら
十分ではない時間
残された周波数は
私たちはほとんどそこにいるそうですね
周波数を使用している
すでに使用されているものがあります
周波数を活用しましょう
50ギガヘルツバンドに飛び込んで見る
それが私たちの脳に何をするのか
大丈夫、それは安全だ
過去のWi-Fiインタビュー
彼らがどのように分割したいか
彼らは家でWi-Fiをしているので
取る方法があるかどうか疑問に思う
これらのバンドのいくつかと種類の
それは私だったのであなたが知っている同じ取引
技術が何と呼ばれていたか忘れてください
しかし、それは革新的な新しいアプローチでした
それは基本的にあなたが知っているようなものでした
高速道路に車線を追加するとき
Wi-Fiに来るので
そのような何かがより多くのバンドを追加する可能性があります
必ずしもより高くすることなく
パワーですが、あなたはまだする必要があります
あなたが使用する場合、より多くのバンドを持っています
より多くの周波数が必要な場合の用語
でも彼らが物を置いたら
ここでの問題は誤解です
その地上の低電力放送
大きなパワフルに干渉しません
本当に強力な衛星
おかげでうまく放送
逆二乗
カラオケはこれまでに行ったことがあります
左右のチャンネルと反転
それらのうちの1つとそれらをオーバーラップすると、
モノラル信号とそれはボーカルを取り出します
それはどうやって起こるのですか
通常、ボーカルは
真ん中にあるので、
中間チャンネルを段階的に廃止します
同様に、あなたはそのようなものを得るつもりです
やや
実際、2つのオーバーラップするシグナルです
あなたは干渉を引き起こすでしょう
実際に特定の段階的に廃止します
その信号の一部と私は思う
それがもたらされた懸念です
前進しますが、もちろん
低電力の地上波を作成する
信号はああいや、これらはただ
低電力信号
問題を引き起こしますが
それは可能性が非常に現実的な可能性があります
だから私は解決策がどうなるのだろうか
軍はすべきだと思うだろう
おそらくできない周波数を持っている
アルバのようになります
彼らは自分のバンドを使っていますが、
それが、私が思う問題は、私が
私がいないので推測していることを意味します
米軍の内輪
明らかにミートボールさえも取れない
正しいが、問題は軍隊が持っている
常にカーブより先に
はい、テクノロジーになります
この時期にヒットしたのかしら
テクノロジーのある世界で
何より速く前進し始めます
軍隊は前進できるので、問題は
彼らが直面しているのは、社会が
追いつくので、それは可能です
私たちはそうではないことを意味するポイントに到達していること
信号についてでも、
一般的に、世界はでニップし始めました
軍事的進歩のかかと
非常に多くの企業と非常に多くの
頭がおかしい人
個人企業の下にあるもの
軍隊は追いつくことができます
ええ、これはどういう意味ですか
その曲線の先を行くようなものはい
それから彼らは本当に5gはもう大丈夫だと言います
233台のコンピューター
それが彼らが正しくできる唯一のことです
今では本当に彼らを台無しにします
安全が彼らのセキュリティと私
私が見ていたことを意味するカップルだった
何年も前に、私たちはその全体のGPSの問題を抱えていました
人々がFitbitを使用していた場所
秘密の軍事基地とそれが指していた
ええ、彼らは歩いているから
テクノロジーが到達したように
私たちが行く場所を指す
私たちは他にどのような意味を持ちますか
それに注意を払っていないようです
良性ですが、本当に大きな懸念事項です
これは軍が
実際に非常に合法的な懸念があります
これは国家安全保障上のリスクになる可能性があります
特別なシグナルを知っているなら
ジョーブローが彼を傍受する
自宅で低周波のものを知っている
私も知らない
適切に答える方法がわからない
正直に言うと私はどちらもしませんが
それは従うべき興味深い物語です
彼女のmm-hmm Googleは真剣です
Androidのピクセルラインを確保する
電話は安全であると発表した
彼らはセキュリティ研究者に最高で
ハックを見つけるための150万ドルと
会社は木曜日に言った悪用
彼らはすぐに支払います1
見積りの完全なチェーンのための百万ドル
リモートコード実行エクスプロイト
Titan Mを危険にさらす永続的な
ピクセルデバイス上のセキュアエレメント
彼らはまた500,000ドルを支払うことを引用
からデータを密かに盗むエクスプロイト
ピクセルまたはロック画面Googleをバイパス
のいずれかに50％のボーナスを提供します
特定のエクスプロイトが機能する場合の報酬
Androidの開発者プレビューバージョン
つまり、重要なTitan Mハックが
開発者プレビューは1.5を取得できます
百万ドルとデータの流出
またはロック画面のバイパスは750を獲得することができます
千ドルなど
以前は最も厳しいものに対して報酬を与えていた
Androidのエクスプロイトは200,000ドルを超えました
大きな報酬バンプは
Googleが注いだ投資
Titan Mはピクセルを保護します
Googleが物理的に設計したチップ
のメインチップセットから分離
デバイスTitan Mは、
ピクセル3のロールアウトを伴う2018
最近リリースされたピクセルにもあります
3aそしてまたに含まれます
セキュリティ研究者向けにピクセルをリリース
サリム・ラシッドは私たちが真っ最中だと疑っています
iOS Androidセキュリティパラダイムの
シフト
の重要性を理解する
Googleの発表サードパーティ
エクスプロイトブローカー0 diemはハッカーに支払います
ロックスクリーンを武器化するための100,000ドル
iOSまたはAndroid Googleでバイパス
最大7年半まで提供しています
何倍もすごいです
本当にスマートな思考
お金を払う価値があるから
存在しないことを確認してください
悪意のある誰かによる悪用
あなたは本当に本当になりたいと思う素晴らしい
あなたはそれを十分に誘惑したい
誰もこれ以上支払うつもりはない
権利とあなたがええとあなたを悪用する
もしそうなら、良い権利のためにそれを使用するかもしれません
誰かが操作をハックする
Androidデバイスのシステムピクセル
デバイスは十分にそれらを与えるかもしれません
それを売る代わりに
悪者には、はい、直接販売します
Googleが修正できるように
あなたは7回半を取得するつもりです
そうです
$ 750,000でいいえ
利己的ではない
行く方法すらわからないから
私はハッカークラッカーではありません
まったくですが、これは
潜在的な利己的な問題
誰かがエクスプロイトを見つけた
ええ、私は問題を見つけました
Googleは1.5を提供していることを理解しています
ミリオンですが、黒で売ることができます
400万の市場であるが、彼らはできない
それは彼らがそれを売ることができるものではありません
Googleが歌ったので10万
あなたに7回半与えます
まさにGoogleが完全に公開されていること
IIの最高入札者に入札する
それを理解するが、私たちが保つように私は意味する
これらの価格を引き上げると人々は
その悪用を見つけたら
それは大規模な給料日になるだろうと私は
今のように1.5に満足していない
1.5を見るまでに
300万または1250万
ドルペイオフまたはエクスプロイト
あなたがしなければならないことを意味するので、識別された
Googleはいくらですか
これらの電話を出すつもりです
あなたは誰かが探しているのを知っています
ええのようにそれは良くありません
このように、これはあなたが知っているだけです
わがまま
それはとても良いバケツだ
このような素晴らしい報酬が、私はそれを考える
人々は実際にゲームをアップします
それを見つけようとすると、講義になります
イースターエッグを見つけようとする
ああ、思い出せない映画
今はイースターエッグが全部あります
はい大丈夫ですが、それは作るでしょう
人々は実際に見つけようと懸命に努力します
エクスプロイトを明らかにするエクスプロイト
より速く、より安全に、より速く、
その後のオプションはありません
彼らが私だというものに何かを売る
すべてだから終わりだと思う
そうだから誰も私にはできない
私たちは何かがある場合751を持っています
の市場全体からのように知っている
ランサムウェアは、
例ハッカーについて知っていること
ランサムウェアのため、彼らは迅速に
給料日だから、もし私がハッカーで、私が
ではなく、もし私がこれを見つけたら
悪用し、作成することができました
私が望んでいるピクセルの悪用
なんて速い給料だから行くつもりだ
私に100,000ドルを与えている人たちまたは
私はあるものに行きますか
750を払って
あなたが知っている何千ドル
それに対する答えは、それがアイデアであるということです
Googleがやっていることの背後にあると思う
本当にいいと思う
動機付けの動機は
多くの場合、私たちが悪いと感じるもの
ハッキング業界の人は私たちが呼ぶ
それは本当にそれが持っているだけの誰かです
間違ったチャンネルに落ちた
このハックを見つけましょう
それが私の場合
オプション今、私はこの機会を持っています
十万ドルを正しく取得し、
必ずしも悪いというわけではありません
人または彼らが悪いことをしていること
物事はちょうど良いですが、今ではされています
そのグループが
それを買ったので、彼らがやっていることは
彼らはまた、再割り当てしています
若者の素晴らしい頭脳と
ハッカーハッカーとRIA
修正に向けてそれをリダイレクト
状況と言って大丈夫と言ってあげます
より多くのお金とあなたがするつもりだ
セキュリティの向上を支援
プラットフォームが正しいので、全体だと思います
それはとても良いことです私は同意します
私も彼らに提供すべきだと思う
正直に言うと、それができること
マイクロソフトがかつてそうしていたこと
何年も前に彼らが最初に
ウェブサイトは複数発生する可能性がありました
侵入した場合のようなセキュリティの層
あなたはここで仕事を得ます私はこのように感じます
全体の物語は好きなものです
エイミーディディを刺激する
ええ、私はこれで終わりです
暗号レポートを簡単に破って
今週のトップテクノロジーストーリーの詳細は
近づかないで
[音楽]
君は
ようこそ
暗号レポートの概要と
11月水曜日現在の様子
当社のウェブサイトカテゴリ5ドット経由で2019年27月
データを収集しているテレビと
物事がどのようになっているかを見て
過去1週間で移行し、
ビットコインは本当に
今週のドロップをかなり失う
千ドル以上下がって
米ドル相当額
7000でダウンし、
93ドルと変更
ライトコインもダウンしています
今週は減少傾向にあります
46ドルと87セントで
エーテリウムは1 47
1つのManeroは51でダウンしています
4つは私がするほど落ちない
エクスプロイトの検討を期待している
今週彼らのウェブサイトで起こったこと
タートルコインはかなり安定しています
ゼロ点だけを落とした
ゼロポイントへの1万分の1の上昇
二三、私たちは今見て
基本注意トークンも
先週からゼロになっています
コインあたり21セントも
これは私たちがどんな種類も提供していないわけではありません
財務アドバイスまたは投資アドバイスの
私たちがあなたに与えているのは事実だけです
暗号通貨に関して
私たちが監視しているさまざまなコイン
ここスタジオで暗号通貨
市場は決して閉じません
そして、それは常に揮発性なので、確認してください
できることだけを投資すること
それはかなりだから失うことをいとわない
絶対に入れないかもしれない
それからの収入とそれは私たちの意図ではありません
私たちはあなたに事実を伝えたいだけです
カテゴリ5のドットで詳細を確認できます
テレビをクリックすると、カテゴリ5のテレビが表示されます
ニュースルームを見ると、暗号が表示されます
そこに報告してください
最大1日の暗号通貨データ
私たちが追跡しているコインのために
あなたにニュースルームに戻って行きます
二
の公式サイトをありがとう
Monaroデジタルコインがハッキングされた
通貨を盗むマルウェアを配信する
ウォレットをダウンロードしていると言えば
ソフトウェアmm-hmmはい
サプライチェーン攻撃が明らかになりました
先週の月曜日
ユーザーが暗号化を報告しました
コマンドラインインターフェースウォレットのハッシュ
サイトからダウンロードしたものが一致しませんでした
上のページにリストされているハッシュ
次の数時間、ユーザーはそれを発見しました
不一致のハッシュは結果ではありませんでした
エラーの代わりに攻撃でした
Maneroユーザーを感染させるように設計されています
マルウェアサイトの担当者が後で確認
の分析を見つけること
悪意のあるLinuxバイナリがそれを発見した
にいくつかの新しい機能を追加しました
正当な機能の1つは
ユーザーが開いたまたは作成した後に呼び出されます
新しい財布はそれが財布の種を送った
に使用される暗号化秘密鍵
第三者へのウォレット資金へのアクセス
マルウェアをサーバーに送信し、ウォレットを送信しました
少なくとも1つの別のサーバーへの資金
redditフォーラムに参加している人
後にデジタルコインを失ったと主張した
悪意のあるLinuxバイナリのインストール
悪意のあるWindowsバージョンのCLI
財布はほぼ同一を実施
ダウンロードした誰でも攻撃シーケンス
11月曜日のCLI Maneroウォレット
2019年のハッシュを確認することをお勧めします
バイナリが一致しない場合
公式のものはファイルを削除し、
もう一度ダウンロードして実行しないでください
何らかの理由で侵害されたバイナリ
ええ、これはただ見せに行くと思います
チェックサムの違いがある場合のように
md5またはshaを持っている場合
チェックサムとそれが何であるかと一致しません
触ってはいけません
何が起こっているのかを知るように
あなたはちょっとよく考えるかもしれないので
それがうまくマッチしないのは奇妙です
この特定のケースは保存できたはずです
聞いたもののように
ウォレットから米国まで7,000ドル
通貨は行きます、そして、あなただけがあなたを知っています
慎重になり、暗号通貨は
本当に本当に有利なターゲット
悪意のある攻撃者が発生する可能性があります
起こる可能性があり、この場合はちょっとあなたが持っている
本当に勤勉になる
とても簡単だろう
ただすべてが起こっていたと仮定する
ここを除いてここに行くと
ハッシュは正確には一致しません
そして、私は別のものがあることを知っているという意味です
あなたができるように使用できる財布のタイプ
クラウドベースのウォレットを使用できます
あなたは紙を持つことができるソフトウェアウォレット
完全に遮断された財布
世界
しかし、私は彼らのそれぞれが彼らに付属していることを意味します
自分のリスク私が意味し、あなたが行くつもりなら
ペーパーウォレットを使えば、あなたはちょっと好きです
何かに捕まりたくない
紙を紛失したら
あなたは正しいことを知っています
残念なことに私は誰かとして
過去に採掘されたモナロ
こんなに簡単にできます
あなたは別の壁を知っています私はこれを試してみるつもりです
確かに、あなたも払っていない
注意してから、鉱山労働者を打つ
そして離れて行く
あなたは知っていて、あなたは立ち去ってから
数日後にカムバックして、あなたがどのようになっているかを確認します
その間にあなたが失った
あなたが払っていないので、すべて
注目し、ジェフをするのはとても簡単です
私も設定する人々のことを聞いたことがあります
ウォレットの自動更新を設定する
ソフトウェアとそのマイニングソフトウェアおよび
あなたがそれをするとき、それは難しいです
スケールのような多くの時間は
コインが持っている完璧な例
何度も変化して
あなたが維持しなければならないのでイライラする
人々がそうするようにソフトウェアを再インストールする
自動アップデータをセットアップする傾向があり、
その更新がダウンするとどうなりますか
ワイヤーとそれは悪意のある大きな
問題となると
暗号通貨
取得する方法は本当にありません
あなたの返金はなくなった
規制された金融ではない
購入できるとわかっている取引
それの保険は正しくない
とにかく、これが怖い
起こっているので、私は
暗号通貨の寿命ですが、私はそれが知っています
早い初期のようではありませんが、私は感じます
怖いみたいに
より一般的な知識になること
暗号通貨が存在し、人々は
時流に乗るようなもの
モールにはビットコインベンダーがあります
そして今、これは
これが始まりだと思う
勢いを増すサイクル
そして私はするつもりがあるのだろうか
それがそれであることを確実にする方法である
有効な懸念サーシャええが、私は思う
それは本当にこんな感じです
常にそうなるものです
攻撃を受けているので、これは目を覚まします
Foreman Arrow開発者向けのコール
セキュリティを強化する例
何かがうまくいかなかった
何かがこれが起こるのを許した
何が起こったのかを把握して置く必要がある
それに立ち寄り、ユーザーを保護する
シンプルでシンプルな
すでにアメリカを持っているからです
政府が規制を検討
監督とリブレ宣言
フェイスブック
証券通貨としてそれは私になります
これはドアを開けるのだろうか
私たちが持っていた問題がなくなったので
ビットコインを使って世界中で
あなたはこの問題をモナロで持っています
規制を推進し始めます
あなたを言う法律の監督
実際に暗号通貨が何であるかを知る
金融取引
navvies委員会Iが管理
いいえ、それを恐れないでください
それに到達するのだろうかと思います
誰かが連れて行くポイント
そのトピックをアップし、これがする必要があると言う
今、彼らはまた言うつもりです
悪いので、それは有効な通貨ではありません
それは彼らがええで動く方法です
サーシャと言えば飛び込む
次の話はそれがいいとは思いません
フェイスブックのライバルがありました
そして、それは構築した男によって設立されました
ウィキペディアジミーウェールズは表現しています
彼の新しいソーシャルネットワークの興奮
WTソーシャルにはすでに160,000以上があります
プラットフォームは、それは決してないと言うメンバー
ユーザーデータを販売し、
むしろ個々のドナーの寛大さ
広告よりも寄付は
控えめな購読料
ニュースに焦点を当てた場所としての位置付け
メンバーは編集できると言います
彼らが見るだろう誤解を招く見出し
ネットワークで共有されている記事
で表示されるタイムライン形式
アルゴリズムではなく最新のもの
彼らの利益に訴えるようにしてください
WT Socialの紹介で引用する
自分で作ることができます
についての選択肢
あなたが直接提供するコンテンツ
誤解を招く見出しやフラグを編集する
問題の投稿を促進します
悪い俳優が削除される環境
それは正しいからだ
突然引用符のない収益に影響する
金融機関との最近のインタビューで
タイムズ氏ウェールズは、
LEDサービスの広告に関する問題
Facebookのような勝者は
多くの場合、低品質のコンテンツソーシャルメディア
コンサルタントコンサルタントZoe Carnes氏
彼女はネットワークが持っているだろうと思った
急速にその数を増やすために
実行可能であることを証明する
ジャイアンツの代わりに彼女は引用を言います
それは多くのお金を耕す必要があります
それに人々は社会にとても慣れています
無料のメディア
それにお金を払うかもしれませんが、人々はとても慣れています
指先でニュースを
無料で見積もりWT socialは別です
ウィキペディアのエンティティであり、で見つけることができます
WTドットソーシャルこれは面白いものです
これは必ずしもそうではないと言うでしょう
すぐに行くもの
掘り下げますが、私は支払うというアイデアが好きです
私のものは決してないという考えのために
私はあなたがそうではないと思うなら販売されるつもりです
あなたはそれの音からなるだろう
によって正しく操作されるつもりはない
まさに今彼らにお金を稼いでいるのは何ですか
それについてのトリッキーな部分は少しです
心の奥のように
ウィキペディアは非常に信頼できるものではありません
あなたが研究をしているが、ソース
これは研究に関するものではありません
面白いニュースストーリーソーシャルメディア
ええ、私は何を得るかのように私は疑問に思います
彼らは行くつもりだと私は得る
サブスクリプションベースのものすべて
その控えめな料金は私にはわからないかもしれません
それは私がするものですが、あなたは支払いますか
14今、私は私がするだろうとは思わない参照してください
彼らがあなたを夢中にさせたら
ああ、それはもっとだから料金が上がる
ジェフは次のようなものです
あなたがそれらを与えるとすぐにすべてのように
5ドル、10ドルの時間になります
大丈夫、それがNetflixのやり方であり、
彼らは新しいものを押し続けている
Netflixをノックしていないコンテンツ
でも7:19に閉じ込められる
10年前は何でしたか
価格が1499のように見て
倍になり、あなたはまだ取得しています
同じサービスだけで追加コンテンツ
より多くのショーをプロデュースしますが、それは
Netflixはこの点で重要なポイントです
私の懸念は、それが
すでに持っているようなユーザー編集入力
偽のニュースとミラの問題
偽ニュースの反対を操作した
私はそれを理解していますが、誰か
追加されました
ウィキペディアそれは何のためだったのか
15年間、偽の宗教神がいた
それはウィキペディアにありました
本物であるが、実際にはそうではなかった
誰かがその上に何かを置きます
真実ではなかったので、捕まることはなかった
ニュース記事があります
誰かがどこに行くのか、あなたは何を知っていますか
これは素晴らしい記事ですが、私は
私はちょうどそれを変更する必要があると思う
わずかに98％が真実であるように
そこには少し虚偽の事実があります
突然成長し続けます
私たちはすでにこの問題を抱えています
今、社会を持つという全体のアイデア
メディアサブスクリプションベースのサービス
その後、人々はニュースを編集および変更できます
私は間違っていると思うが、代替手段は
あなたがいないソーシャルメディアプラットフォーム
人を編集する機会があります
正確にお金を管理している人
数十億ドルを投入した人がいます
制御および編集できる場合
あなたは2つだけの選択肢を与えられています
FacebookまたはWTが与えられたもの
ソーシャルFacebookは無料だが正しい
あなたは次のように操作されます
彼らがあなたが見たいと思うものに
ソーシャルはニュース記事を表示します
おそらくピアによって編集される可能性があるので
質問はジェフになります
試してみてWTソーシャルにチャンスを与える
数ヶ月
懸念が有効であるか、あなたが死んでいるか
この種の考えに反して
ウィキペディアのアイデアが大好き
共有の社会的側面と私が行うフライドポテト
私も私も使っています
多くの場合、メディアは喜んで提供します
WT social支払いに興味がない
ええ彼らが手に入れたいなら
乗船している人々は
たとえば3、6か月間のドアは
人々はそれが自由なところに吸い込まれた
そこに存在感を構築し始めます
とても多くの人が
これに目を向けて、私は我慢していません
そこに何かのための多くのお金
言わなければならないのはたった16万人
実際には無料のものはありません
IIがその正しい方法を理解しているという真実
またはあなたはそれを払っているので、私は
むしろ実際にお金を払うだろう
試して恐れることよりも私のポケット
彼らは私の代わりにお金を稼いでいるところ
どこで彼らは
私からのお金は次のように存在しますが、
その上で、あなたがいる方法はありません
データと言うことができると
あなたが彼らのサイトをどのように使うかはまだ行きません
誰かの個人的なゲームに使用される
彼らはそれを売らないと言った
それができないという意味ではありません
利用する子会社を持っている
その同じ情報または本当にジェフ
これは投機的になっています
すべての憶測と私は行きたくない
そこに、私は実際にそのアイデアが大好きです
誰か誰かがやらなければならないこと
別の何かが近づいています
ねえ、あなたは1つで立ち往生していないと言います
選択肢は今、他のものになるだろう
選択肢とこれだけではないかもしれません
存在するものはこれが最初です
おそらく多くの人がいることに同意します
常にオプションを変更しますI
ちょうどそれについて何かがあります
ロイWナッシュと私たちのおかげで
送信する視聴者のコミュニティ
今週の話をありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見る
いいねと購読を忘れないでください
わずかなLytxですべての技術ニュース
バイアスと私たちの仕事に感謝する
e3 on.comでパトロンになる
ニュースルーム
カテゴリ5のテレビニュースルームとサッシから
あなたの見積もりは私がロビー・ファーガソンです
私はジェフ・レスターです
本当にクイックブレイクの人々は周りに固執する
[音楽]
参加してくれてありがとう
今週は皆それが爆発でした
より多くのスペースを追加する時間です
ストレージサーバーとここのスタジオで
もちろんHDを制作し、現在はウルトラHD
毎週ビデオを見て、
そうすることで、今では13シーズン目です
毎週そうすること
多くのスペースを占有しますが、質問
回転が追加されるようになりました
ディスクをストレージサーバーに保存します
常に行われますか、またはそれに切り替える時間です
SSD、そして私たちはそれが本当にいいと言います
SSDに行く価値があり、私は話している
エンタープライズレベルのKingston SSD
それだけの価値があるので、実際に
私たちがしようとしているテストにそれを置くつもり
私たちが見ようとしているサーマルを見てください
私たちがどれだけうまくいくかを見るスピード
交換用ストレージとして機能します
デバイスは、古い紡績を引き出します
ドライブといくつかの新しいSSDの挿入
物事がどのように変化するかを見てみましょう
来週はすべてそうです
あなたは私たちに参加できることを感謝します
私たちと一緒にここにいるために再び
今週はロビー・ファーガソンです
素晴らしい夜をお過ごしください
そこにみんなを見ます
[音楽]